
/* ! IMPORTANTE A TENER EN CUENTA !
 ? 1. Si queremos cambiar el nombre de la pestaña (etiqueta <title>), hay que ponerlo entre ""

 ? 2. Para cambiar o hacer cambios en este caso en la página principal de Laravel, donde sale todo,
 ? hay que modificar archivos que acaben en  *.blade.php (blade es el "gestor" que usa Laravel para
 ? trabajar y/o modificar archivos)

 ? 3. Si queremos hacer otros archivos hay que hacerles un "linkeo" un Route::get en el archivo routes\web.php
? e importante tener en cuenta que al nombre del archivo o de la página nueva, hay que ponerle siempre .blade.php
*/
